Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Um homem e uma mulher sozinhos num quarto
é altamente impróprio.
O Mestre Liu convidou-o,
o que é uma grande honra.
Apresse-se e vá.
Recuso-me a ir.
Quão alto a lua brilhante sobe,
Sombras frias caem sobre as cortinas.
Uma mulher suspira sozinha,
Quem partilhará a sua alegria?
Se estamos a apreciar a lua,
porquê sentar-se tão perto?
Faltar,
apanhou um resfriado?
O outono ainda não chegou,
mas as suas mãos estão tão frias.
Na verdade,
Tenho uma doença de deficiência.
Todos os médicos disseram
Eu não viveria para além dos 30.
Felizmente, conheci
um mestre eremita que me salvou.
No entanto...
Embora a minha vida tenha sido poupada,
A minha constituição
não é tão forte como antes.
Enfrentar tantas dificuldades em tão tenra idade
significa que a boa sorte virá.
O céu foi gentil comigo,
caso contrário, como poderia eu ter o prazer da sua companhia
para esta pequena bebida?
Lamento.
Está tudo bem.
Talvez eu tenha estado doente durante muito tempo,
estas mãos são fracas
e nem consegue segurar uma chávena com firmeza.
Vou arranjar as minhas roupas.
Por favor, sinta-se à vontade, Mestre Liu.
Assassinato!
Isto é horrível demais.
Esta mansão está cheia de tesouros.
O assassino deve ter
venha pelos tesouros.
Estalajadeiro...
Estes dois morreram numa posição estranha.
Parecem estar ajoelhados em arrependimento.
E o assassino
usou uma única espada
para trespassar os corações de ambos.
Deve ter tido um profundo rancor contra eles.
Queria que morressem.
E teve prazer nisso.
O assassino já escapou?
Não necessariamente.
A mansão está fortemente guardada.
Estou com medo
o assassino ainda está entre nós.
Toda a gente,
houve um assassinato na mansão.
Como proprietário da mansão, sou responsável.
Mas fique descansado,
Providenciei guardas para patrulhar dia e noite
para garantir a segurança de todos.
O evento de avaliação do tesouro
prosseguirá conforme o programado.
Concordo com a opinião da Srta. Shangguan.
Wu Hu e Chen Jiang
foram ambos convidados de honra que convidei.
Mas perderam a vida aqui.
Eu definitivamente encontrarei o assassino
e fazer-lhes justiça.
Como é que o proprietário da mansão, Liu, planeia capturar o assassino?
É simples.
Os hóspedes que estavam a beber nos seus quartos
todos podem fornecer álibis uns para os outros.
Lamento,
quando o homicídio aconteceu,
Eu estava a passear no jardim
sem ninguém para verificar o meu paradeiro.
Miss Shangguan,
no momento do incidente,
onde estava?
Eu estava a sentir-me mal
e a descansar sozinho no meu quarto.
Oh.
Então, nesse caso,
ninguém pode garantir por si.
Posso garantir por ela.
Senhor.
Se bem me lembro,
Nessa hora,
tu e eu
deveriam estar a beber no jardim.
Isso mesmo.
Eu acidentalmente
deitou vinho nas suas roupas.
Enquanto espero que troque de roupa,
De repente, ouvi gritos de socorro vindos do hall de entrada.
Então fui investigar.
Estou a caminho,
Aconteceu-me conhecer Lady Shangguan.
Ai!
Estalajadeiro.
O que está aqui a fazer?
Ouvi ali gritos.
Não posso ir lá espreitar?
Mas para ir dos quartos de hóspedes até ao lobby,
não precisa de passar por aqui.
Cuide da sua vida.
Saia do meu caminho.
Haha!
Senhor,
não é que eu não acredite em ti.
Do jardim e do quarto de hóspedes ao hall de entrada,
são duas direções diferentes.
Como é que vocês os dois puderam conhecer-se?
Senhora Liu,
não precisa de me apontar o dedo deliberadamente.
Comparado comigo,
está aqui alguém
quem é mais desconfiado.
Está mais alguém?
Senhorita Shangguan.
Pare de me caluniar.
Senhora Liu.
Sabia que do jardim
Posso ver diretamente na janela do seu quarto?
E daí?
Depois de ter trocado de roupa,
escovou o seu cabelo?
E daí?
Quando estava a beber com você,
Reparei que usa a mão esquerda.
Mas depois de ter voltado para o seu quarto,
a pessoa que escovava o cabelo utilizava a mão direita.
Basta um arco
trocar de lugar com outra pessoa.
E reparei na sua empregada pessoal
tem uma figura muito parecida com a sua.
Então, se era realmente você naquela sala
permanece incerto.
O seu paradeiro no momento do incidente
são ainda um mistério.
Por isso,
também é um suspeito.
Bobagem.
Não guardo rancor de nenhum deles.
Por que razão planearia matá-los?
Sem rancor?
Não tenho tanta certeza disso.
Senhor.
Para qualquer acusação,
precisa de provas.
Há evidências.
Senhora Liu.
A fragrância que utiliza
é feito de erva Qianpu do Sul,
que é extremamente raro e valioso.
Só precisamos de sentir o cheiro da sua empregada
para ver se ela usa o mesmo perfume,
e então saberemos.
Se foi você que trocou de roupa
ou ela.
Isso não será necessário.
Eu matei a pessoa.
Esta mansão está cheia de tesouros.
Deve ter vindo pelos tesouros.
Isso mesmo.
Espera.
Li Wubai,
vai sacrificar-se por Liu Yiyi novamente?
O que quer dizer com isso?
Mestre Liu.
Tenho uma história de há três anos.
Gostaria de ouvir?
Na verdade...
Li Wubai nessa época
não causou intencionalmente a morte de Liu Yiyi.
Liu Yiyi nasceu com uma deficiência.
Yiyi.
O que está errado?
Está acordado.
Vou buscar um pouco de água para ti.
Sénior.
Sente-se e converse comigo um pouco.
Vá com calma.
Como se está a sentir?
Melhorou?
Muito melhor.
Provavelmente tenho praticado em demasia ultimamente.
Não é nada.
Yiyi.
Sobre a sua prática,
não deve ter pressa.
Caso contrário, o tiro pode sair pela culatra.
Deixe-me cuidar de si, está bem?
Sénior.
Não somos bons?
exatamente como somos agora?
Não.
Yiyi.
Quero ver-te com um vestido de noiva,
andando numa liteira nupcial,
casando comigo com todas as honras,
para que possamos passar a vida juntos.
Porque é que não me aceita?
Consultei muitos médicos famosos,
e todos dizem que não viverei depois dos 30.
Sou eu.
É um problema meu.
Isso é impossível.
Não pode ser verdade, Yiyi.
Há tantos médicos no mundo.
Alguém vai curar a sua doença.
É inútil.
Isto pode ser
o meu destino.
Eu encontrarei um caminho.
Li Wubai queria roubar a Flor de Prata
para curar a doença de Liu Yiyi.
Ele fingiu concordar
conspirar com Wu Hu e Chen Jiang
só para ganhar algum tempo.
Roubando este tesouro.
Li Wubai,
Porque é que não está com a sua linda senhora hoje?
Em vez disso, está livre para beber connosco.
Irmão Li, fique descansado.
Atreves-te a ficar bêbado e selvagem comigo?
Chen.
Eu posso fazer uma parceria consigo,
mas do dinheiro que ganhámos pela Flor de Prata,
Eu quero metade.
Chen,
bom irmão,
sente-se e vamos conversar.
Vamos conversar.
Hahaha!
Irmão Li,
tomar uma bebida.
Haha.
Júnior,
estamos a ficar sem remédios.
Deve descansar bem aqui.
Eu irei ao Mercado Oeste
para obter mais medicamentos.
Sénior.
Quando esta missão de escolta terminar,
Eu vou...